# Blogicum

Blogicum - это платформа для публикации записей и их сортировки по категориям. Разработана с помощью языка программирования Python и фреймворка Django.

## Основные возможности

- Публикация записей: Вы можете создавать и публиковать свои собственные записи на платформе.
- Сортировка по категориям: Записи могут быть отсортированы по различным категориям, чтобы обеспечить более удобную навигацию для читателей.

## Требования

- Python 3.8 или выше
 
- Django 3.2 или выше
 
- Другие зависимости, указанные в файле requirements.txt

## Установка и запуск
 
1. Скачайте репозиторий с помощью команды:
 
      git clone https://github.com/HinodeMyojo/django_sprint1
 
2. Установите необходимые зависимости с помощью команды:
 
      pip install -r requirements.txt
 
3. Примените миграции:
 
      python manage.py migrate
 
4. Запустите локальный сервер с помощью команды:
 
      python manage.py runserver
 
5. Откройте веб-браузер и перейдите по адресу http://localhost:8000 для доступа к платформе.

## Конфигурация
 
Конфигурация приложения может быть настроена в файле settings.py. Дополнительные параметры, такие как разрешения доступа, аутентификации и многое другое, могут быть изменены согласно потребностям вашего проекта.
 
## Вклад
 
Если вы обнаружили ошибку, у вас есть предложения по улучшению или хотите помочь с разработкой, пожалуйста, напишите мне на почту hinodem@mail.ru
 
## Авторы

- Egor Semenov aka Hinode Myojo
- Hinodem@mail.ru
 
## Лицензия
 
Этот проект лицензирован под лицензией MIT.